<b>역삼 맛집<\/b> 내돈내산 순정한우 모듬 고고<b>역삼 맛집<\/b> 진가와 프라이빗 초밥 강남 룸식당강남역 <b>맛집<\/b> <b>역삼<\/b>역 점심 - 따끈한 우육도삭면과 맛있는 쇼마이<b>역삼<\/b>동<b>맛집<\/b> 박속낙지 & 회. <b>역삼<\/b>역, 강남 횟집<b>역삼<\/b>역 점심 <b>맛집<\/b> 동봉관 돼지곰탕에 잔술서울 강남 | 쁘라텟타이 · <b>역삼<\/b>역 태국음식 <b>맛집<\/b> 팟타이... <b>역삼 맛집<\/b> 돼지통 본점 : 드럼통 테이블 일단 합격<b>역삼<\/b> 점심 <b>맛집<\/b> 순정한우 정육식당<b>역삼 맛집<\/b> 꼭 가봐야하는 신동궁감자탕 역삼직영점 진짜 매운맛[<b>역삼<\/b> 진가와] <b>역삼<\/b>동 <b>맛집<\/b> 일식 회식 장소 추천!순정아, 나도 화란이 있다.
상차림비 없는 순정한우
여기가 위치로 보면 1층인데, 골목길에 있어서? 약간 2층 같은 느낌이에요.
다른 블로거분이 2층이라고해서 저도 2층인줄 알고 건물로 들어갔는데
알고보니까 아에 다른 출입구 이더라고요. 옆에 보면 간판있는데, 거기로 들어오시면
바로 연결이 됩니다.
... 괜히 뛰어갔네 ^^;;; ㄷㄷ
오랜만에 돌아온 일요미식회 리뷰 입니다.
이거 원래 목요일날 하는 모임인데 코로나 끝나고 완전 개판되어서?
그냥 제 맘대로 이름 붙이는 중
순정한우 역삼
서울 강남구 강남대로94길 69 1층
역삼역 4번 출구 도보 4분컷 가능한 위치
진짜 역이랑 가깝더라고요. 이 동네 은근히 맛집 많은거 아시죠?
역삼역 맛집 많은데, 여기의 신흥강자로 떠오로는 순정한우 여기는 사랑 입니다.
그리고 여기는 직장인들 많은곳이라, 직장인 회식은 맛있는거 먹어야하잖아요.
메뉴판 체크
순정한우모듬
하이볼
된장술밥
보통 단품으로 먹어도 맛있지만, 원래 모둠으로 먹는게 제일 맛있는거 인정 하시죠?
여기 오시면 순정한우 모듬 무조건 드세요 진짜 맛있습니다.
수하는 오늘도 참 잘먹습니다.
두태기름
우지
두태기름 소우지 나는 저걸 우지라고 배운거 같은데 두태 기름이라고 하더라?
(저 근데 이거는 두태기름인지는 사장님한테 안물어봄.. 반박시 님 말이 맞음)
반찬 라인업
여기 반찬이 진짜 잘나오거든요.
확실히 한우집이라서 그런지 기본 반찬역시 다르더라고요
여기는 독특하게 백명란을 주는데, 순정 소스가 진짜 맛있더라고요.
매장에서 직접 만드는 반찬이라고 하더라고요. 사장님이 설명해주시는데 자부심이 있으시더라고요
( 개인적으로는 저는 철학 있는 = 소신 있는 음식점을 좋아합니다)
갓김치 파김치 궁채짱아찌 묵은지 무생채 양배추 쌈장 순정란특제소스 지미추리소스 소금 스테이크 소스
라인업
신안에서 가져오는 천일염부터 시작해서 아주 스테이크 소스까지 완벽 그 자체 랍니다.
진짜 여기 너무 맛있음 그냥 고기만 먹어도 맛있지만, 역시 소금이랑 살짝 찍어먹으면
난리 납니다. 난리나.
백명란
아무래도 명란이 젓갈 종류이다보니까, 좀 짜서 별로 안좋아하는데, 여기는 많이 안짜더라고요.
그래서 좋았어요. 밥이랑 같이 먹어도 명란이 좀 많이 짠데, 여기 이게 찐이더라고요.
명란주는 한우집 난리납니다.
순정한우 모듬 500g
가격 79,000원
갈비살이랑 채끝 등심 차돌박이 등등으로 이뤄진 구성
사장님이 메뉴 설명 해주셨는데 귀신같이 까먹었죠? 아주 그냥
먹는게 중요하죠. 내돈내산 이니까 그냥 잘먹습니다. 수하는 오늘도 참 잘먹습니다.
역삼 내돈내단 맛집 인정?
채끝
원래 고기를 구울때는 기름기가 없는 부위부터 구우라고 배웠는데,
저는 그냥 굽습니다. 소고기는 사실 엄청 큰 차이 나는게 아니라서요.
그리고 차돌이 있으면 차돌을 우선 구워주세요. 그러면 차돌이 익고 중간쯤 먹다보면
다른 부위가 익혀지거든요. 그래서 같이 먹으면 된답니다.
고기는 끊기는거 아니라고 배웠거든요.
한우
여기는 정육식당이라 가격이 저렴한 대신에 직접 구워먹어야 하는 곳이에요.
좋게 이야기 하면 웰던이고? 나쁘게 이야기 하면 조금 태워먹었는데?
사실 저는 고기를 잘 못굽는답니다.. 하지만 그래도 고기는 언제나 늘 잘먹고 있음.
고기는 큼직하게
어린 아이를 동반했다면 조사부렀을텐데? 그게 아니라서 약간 먹기 좋은 크기로 잘랐습니다.
(먹기 좋은 크기는 사람마다 개인차가 있음을 알려드립니다.) 진짜 때깔이 참 곱더라고요
역시 이래서 한우한우 하나봅니다. 진짜 역삼 한우 인정 해주라 진짜 여기 엄청 맛있습니다.
역삼 맛집 내돈내산 순정한우 모듬 고고
재생
0
좋아요
0
00:00
00:13

역삼 맛집 내돈내산 순정한우 모듬 고고
#역삼맛집 #역삼맛집내돈내산 #역삼순정한우
고기 한점 올려서 먹으면 아주 그뤠잇
당연히 한우이니까 맛이 있을 수 밖에.... 한우 이니까 이해해줍시다.
진짜 여기 겁나 맛있으니까 .. 진짜 맛있는게 팩트에요.
진짜 이 집 난리나게 맛있...어요 ^^
하이볼 한잔
저도 약간 달달한거 좋아해서 하이볼 판매하면 대부분 시켜 먹는데, 토닉워터 라서 맛..있잖아요?
살짝 취하니까 재밌더라고요 근데 저건 3잔 정도 마셔야 취함....? 아 술은 술이더라고요 헤헤..
그냥 간단하게 한잔하기 딱이더라고요. 역삼 한우 맛집 인정해줘요.
된장술밥
여기는 냉면은 없고, 된장술밥이라고 해서 된장찌개 같은 스타일로 판매하는데
된찌 김치 둘중 하나는 진짜 맛있는거잖아요. 그리고 4명이 모인거라서, 저는 2개 하려고 했는데
친구가? 1개만 하자고 그래서 살짝 빡쳤어요 4명이서 공기밥 한개면.. 배고파... 나머지는 굶어야 해...
된찌
살짝 졸여서 먹으면 진짜 맛있더라고요.
원래 된장찌개가 맛있는거 아시죠? 헤헤 진짜 이거 겁나 맛있음!
그리고 여기가 한우집이라서 한우까지 들어가 있어서 더 맛있게 느껴지더라고요
많이 짜지 않고, 밥 한끼 = 소주 반병 가능한 메뉴 랍니다.
이 사진은 2시50분쯤 찍은 사진인데, 3시부터 브레이크 타임이라서 그런지 다들 밥 드시고 나가셨어요.
역삼 맛집 내돈내산 포스팅 입니다. 아 근데 이거는 n/1 한거라서 내돈내산인가?
내돈 n빵산이에요.
50m
© NAVER Corp.
순정한우정육식당 역삼점
서울특별시 강남구 강남대로94길 69 1층
예약정갈한 한상차림을 맛볼 수 있는
일식 전문 역삼 맛집.
한 줄 요약 - 진가와
연말이 되니 아늑한 분위기 속에서
맛있는 음식을 먹으러 다니는 게
삶의 즐거움으로 자리 잡은 듯 하다.
최근에는 여러가지 다양한 음식을
높은 퀄리티로 맛볼 수 있는 식당에 마음이 끌린다.
오늘은 1인분으로도 정갈하고 푸짐하게
직접 공수한 면과 함께
초밥, 회 등 다양한 일식을 즐길 수 있는 역삼 맛집 ,
진가와에 다녀 온 날에 대해 기록하려 한다.
1. 외부
[역삼역 이지카야 '진가와' 주소]
서울 강남구 논현로94길 25-3 지하1층 .
건물 앞에 도착하면 바로 지하로 내려갈 수 있는
외부 계단을 통해 매장으로 들어갈 수 있다.
알고 보니 여기 역삼 맛집 은,
약 360년의 전통을 가지고 있는
‘나가사키현 유일의 식품명장’인 토시오 장인이
면을 항공으로 직접 공수하여 사용한다고 한다.
과연 어떤 음식을 맛볼 수 있을지...!
두근거리를 마음 안고 문을 열고 안으로 들어갔다.
2. 내부
들어가자 마자 아늑한 분위기의 매장이 펼쳐졌다.
차분한 블루 컬러의 벽과 우드톤 가구를 통해
평온하고 잔잔한 감성의 인테리어로 이루어져 있다.
혼밥할 수 있는 바 테이블은 물론 2인석, 4인석 등
여러 형태의 좌석도 간격 넓직하게 배치되어 있는 걸 확인할 수 있다.
면을 만들어 주시는 장인의 손도장이
자랑스럽게 매장 중앙에 전시되어 있었다.
우린 만지면 안되는 줄 알고 멀리서 지켜만 봤는데,
기운을 직접 느낄 수 있도록 손을 대봐도 된다고
손도장 아래 적혀 있으니 안심하고 경험해 보시길 :)
넓은 좌석공간 외에도
문을 닫고 프라이빗하게 식사할 수 있는 룸도 있다!
그래서 송년회나 연말 모임 등
일행들과 프라이빗한 공간에서 즐길 수 있을 듯 하다.
우리가 갔을 땐 살짝 분위기를 보니,
업무 관련 미팅 등이 필요한 직장인과
가족 단위의 손님들이 오붓한 시간을 가지고 계셨다.
우리는 2인석에 안내 받아 자리에 앉았다.
테이블 위에는 시치미가 놓여져 있었고,
바로 제공해 주신 물도 맹물이 아닌 찻물이라
너무 맛있어서 호로록 호로록 계속 마셨다.
나에게 물이 맛있는 곳은 찐맛집이다 라는
명언을 날린 게 바로 이 때 함께한 친구인데 ㅋㅋ
몇 모금 마시더니 여기 물 진짜 맛있다며
어떤 차를 사용했을지 탐구하기 시작했다.
나올 때 여쭤볼 걸...
3. 메뉴판
Next image
가져다 주신 메뉴판을 보며
오늘의 저녁식사를 결정했다.
알찬 세트 구성과 함께
전문가가 직접 만든 면으로 만든 우동/소바 등 면요리,
그리고 신선한 스시 및 사시미까지
다채롭게 즐길 수 있는 메뉴가 가득하다.
곁들여 마실 하이볼/사케/생맥주와 같은
페어링 좋은 술들까지 다양하게 만나볼 수 있다.
우리는 특사시미&스시정식과 사시미&스시정식을
각 1개씩 주문하기로 했다.
함께 제공되는 면 요리는 냉국수와 우동 중에서
선택할 수 있어 하나씩 다른 걸로 골라보았다 :)
특사시미&스시정식
사시미&스시정식
4. 음식
역삼역맛집 진가와 정식
재생
3
좋아요
0

접기/펴기
역삼역맛집 진가와 정식
잠시 미뤄뒀던 수다를 떠는 사이,
주문한 음식들이 한 번에 우루루 쏟아져 나왔다!
캬...
테이블에 빈 자리가 없을 정도로
상을 꽉 채우는 두 타입의 정식 세트.
사시미&스시정식
뭐부터 먹어야 할지 몰라 잠시 멈칫했다가,
우선 하나씩 살펴 보며 맛보기로 했다.
사시미&스시정식
오늘의 에피타이저
냉소면
미니 튀김
회 6P
초밥 3P
후식 아이스크림(인절미)
사시미는 어떻게 또 광어, 연어, 참치로
딱 내가 좋아하는 회 3가지로 구성되어 있는지
받아 보자 마자 웃음이 절로 났다.
모두 탱글탱글하고 고소하니 신선함이 느껴뎠다.
튀김 3종도 겉바속촉 제대로 익혀져서
함께 나온 튀김용 간장에 찍어 먹으면
끝 없이 들어갈 것 같이 맛있었다. ㅎㅎ
이 구성에는 튀김우동을 선택했는데,
맑고 고소한 맛의 육수와 탱탱쫄깃한 얇은 면발이
맛이 조화롭고 속도 따듯해져서 좋았다.
또한 역삼 맛집 의 초밥과 소바마끼도
입에 착착 붙으면서 감칠맛이 느껴졌다!
개인적으로 소바마끼를 정말 좋아하는데
면이 고소하면서 삼삼한 간이 딱 내 스타일이었다 :)
특사시미&스시정식
특사시미&스시정식
오늘의 에피타이저
냉소면
회 8P
미니 튀김
초밥 6P
후식 아이스크림(인절미)
확실히 특정식 다운 보다 풍성한 구성에
이것저것 구경하느라 눈이 쉴 새가 없었다.
먼저 가장 시선을 사로잡는 사시미&스시 한 접시.
전복이 주축을 이루면서 참치뱃살, 연어, 소바마끼,
그리고 먹음직스러운 초밥들이 가득 채웠다.
개인적으로 전복의 비린내를 잘 캐치하는 편인데
이곳 역삼 맛집 전복은 1도 비리지 않고 맛있게 먹었다.
튀김 3종은 동일하게 제공된다.
그리고 식사로 나온 냉소바.
추운 날씨에 먹는 냉소바라 긴가민가했는데
한 입 딱 먹자 마자 깜짝 놀랐다!
시원하고 새콤한 육수와 쫄깃쫄깃한 소바면발이
질리지 않고 숙숙 먹을 수 있는 풍미였다.
디저트 아이스크림
마지막으로 나온 디저트는
콩가루가 토핑된 바닐라 아이스크림이었다.
어떤 조합일지 상상이 되지 않았는데
고소한 콩고물과 달콤하고 부드러운 아이스크림이
밸런스 좋게 어우러져 맛있게 먹을 수 있었다 :)
마무리까지 참 좋았던 진가와.
먹음직스러운 비주얼의 정식을 맛보고 싶다면
오늘의 역삼역 이지카야에 와보시는 건 어떨까?
50m
© NAVER Corp.
진가와 한국본점
서울특별시 강남구 논현로94길 25-3
- 역삼 맛집 '진가와 한국본점' 영업시간 -
월~금 11:30 - 22:30
(14:30 - 17:30 브레이크타임)
(14:00 라스트오더)
토일 12:00 - 21:30
(15:00 - 17:00 브레이크타임)
(14:30 라스트오더)
다음엔 또 뭘 먹을까?
#역삼역이지카야 #강남모임장소 #역삼맛집
#역삼동맛집 #역삼역점심 #강남회식날이 추우니 생각나는 따끈한 국물
칼로 베어 만든 두툼한 면이 맛있는
신복면관의 우육도삭면을 먹으러 갔다.
50m
© NAVER Corp.
신복면관
서울특별시 강남구 테헤란로4길 6 B126호
서울 강남구 테헤란로4길 6 B126호
강남역센트럴푸르지오시티 오피스텔 B1
강남역 1번출구에서 1분 이내 거리
영업 시간: 매일 11:00~22:00
브레이크타임 없음
상큼냉채가 너무 맛있는
강남역 맛집 역삼역 점심 신복면관
다양한 중국 가정식도 매력적이지만
상큼냉채가 정말 내 입에 딱인 중국식당이다.
대표메뉴는 도삭면
국물이 있는 우육도삭면과
국물이 없는 (하지만 온면) 유발도삭면이다.
볶음밥과 덮밥 메뉴도 맛있을 것 같고
다양한 중국 가정식 요리가 있어서
공기밥과 같이 먹기 좋아보인다.
깔끔한 신복면관 가게 내부 인테리어
여긴 브레이크타임이 없어서
이날 한 3시쯤 갔는데 그래도 손님이 좀 있었음
점심 시간에는 정말 자리가 안 나는 강남역 맛집.
4인이 앉을 수 있는 룸
벽지도 예쁘고 조명도 예쁘고
소규모 회식하기 딱 좋아보인다.
주문은 테이블에 장착된 패드로 주문
계산은 나가기 전 카운터에서 한다.
추운 날이어서 우육도삭면이 눈에 들어왔다.
주문한 메뉴:
상큼냉채 1개 8,000원
쇼마이 1개 8,000원
우육도삭면 1개 9,800원
사실 한국에서는 딤섬 전문점 아니면
냉동 쇼마이가 나오는 경우가 많아
잘 안시키는데 궁금해서 시켜보았다.
기본으로 나오는 땅콩 볶음과 자차이
자차이가 달지 않고 상큼하다.
제일 먼저 등장한 우육면
국물이 육개장같은 느낌인데
맛은 전혀 다르다 딱 대만 우육면 스타일
수제비 스타일로 울퉁불퉁
굵기가 들쭉날쭉한 도삭면...
못 참죠?
고기 고명은 푹 익어서 그냥 입에서 사락 녹음
굉장히 부드럽고 연했던 소고기
국물과 같이 떠먹으면 귯~
면은 보기엔 쫄깃해보이는데
생각보다 똑똑 끊어진다.
칼국수와 조금 비슷
하긴 이름도 비슷하다. ㅎㅎ
칼국수는 면 두께가 일정하다면
도삭면을 이렇게 울퉁불퉁해서
다양한 식감이 느껴지는 게 차이인 것 같다.
사랑하는 신복면관의 상큼냉채
그냥 상큼하기만 한 게 아니라
고소하기도 하고 감칠맛 끝판왕.
참기름+중국식초 느낌?
거기 마늘?
집에서 한 번 만들어봐야겠다.
오이, 목이버섯과 건두부채,
당근, 파 등등 다양한 식재료가 들어 있다.
사진 보니깐 또 먹고 싶어지는 상큼냉채
양이 굉장히 많게 나오는데 다 먹음...
마지막으로 등장한 쇼마이
냉동쇼마이 나오면 앞으로 이 집에선
딤섬? 만두류는 안 먹어야겠다 생각했는데
의외로 제대로 정석 쇼마이가 나왔다.
새우와 돼지고기가 꽉 찬 쇼마이
다섯 알 모두 모양이 살짝씩 다른 게
오히려 더 수제 느낌이라 좋다.
탱글탱글한 식감+고소함과 담백함 사이의 맛
기대 안했는데 웬만한 딤섬집 쇼마이보다 맛있다.
간이 적절히 되어 있어서
뭘 찍어먹지 않고 그냥 먹어도 맛있음.
신복면관에서는 샤오롱바오 간장처럼
생강채를 넣어 주는데
원래 쇼마이에서도 생강향이 살짝 나는데다
생강채를 같이 먹으니 너무 잘 어울렸다.
상큼냉채, 쇼마이 곁들여서
우육도삭면 먹기
여긴 메인메뉴도 맛있지만
사이드로 먹을 메뉴들이 다 너무 훌륭해서
이것저것 먹고 싶어서 주문하기
곤란한 정도다. ㅎㅎㅎ
나오면서 벌써 다음에 먹을 메뉴 미리 정함. ㅎㅎ
딤섬 메뉴에 있는 만두를
전부 먹어보고 싶을 정도로
훌륭했던 쇼마이와 따끈한 우육도삭면,
상큼냉채가 맛있었던 강남역 밥집 신복면관
강남역맛집 신복면관
재생
2
좋아요
1
00:00
00:43

접기/펴기
강남역 밥집 신복면관
재방문 의사 유!바람이 불고 겨울비가 내리니 뜨끈뜨끈한 국물이 생각이 난다. 맑고 담백한 국물을 맛볼려고 신랑이랑 역삼역에서 만났다. 서울에서는 유일하게 박속낙지를 먹을 수 있는 곳이 있다고해서 역삼동맛집으로 갔다. 역삼역 4번 출구로 나와서 뒤쪽으로 돌아 첫번째 골목으로 들어가면 바로 보이는 초 역세권에 위치해있다.
주차장이 옆에 있고 주차도 가능하다. 언덕아래 1층에 자리해 있으며 점심특선을 알리는 입간판도 세워져있다. 입구에는 단체모임을 하시고 나가는 분들이 있었고 조금 기다렸다가 내부로 들어갔다.
박속낙지 &회(해물, 생선요리)
(02 501 3833)
2호선 역삼역 4번 출구에서 73m.
매일 10:00~22:00
라스트오더 21:55.
주차, 예약, 무선인터넷, 남/녀 화장실 구분, 단체 이용 가능.
가게내부
이곳은 역삼역횟집을 같이 운영하고 있으며 가게내부로 들어서니 바다위로 올라온 생선의 사진이 크게 보였다. 그리고 박 바가지위에 배우 싸인이 보였다. 박속을 긁어내서 나물로 볶아먹던지, 말려서 박고지로 먹어도 된다. 박속낙지 처럼 탕에 넣어서 먹어도 되며 박 껕질은 잘 말리면 박 바가지가 된다. 식 후 마시는 자판기 커피도 놓여있었다.
내부는 엄청나게 넓었다. 우측으로는 강남 횟집 답게 신선한 해산물이 가득한 대형 수조가 있었고 끝에는 주방이 있었다. 안쪽에는 룸 공간도 있고 홀이 넓어서 단체모임, 역삼 회식장소로 딱 좋을듯 하다.
대형낙지가 가득 들어가 있었고 벽에는 커다란 바닷가 사진이 걸려 있어서 마치 바닷가에 와있는 기분이 들었다.
룸 공간에도 박 바가지가 걸려 있는 풍경이다. 우리집에도 어릴적에 박 바가지가 많았었는데 보고 있으니 추억이 돋는다.
룸공간도 테이블을 길게 두어서 넓었다. 좀더 프라이빗한 식사를 원한다면 룸으로 예약을 하면 되겠다.
주인분이 충청도에서 직접 "박" 을 재배한다고 하니 더욱 믿고 먹을 수 있다. 박은 골다공증, 빈열, 심혈관질환에 좋으며 칼륨 성분을 함유해서 노폐물 배출과 붓기에도 좋다고 한다. 박속낙지와 대산낙지와의 만남을 먹어 보도록한다.
메뉴판
역삼동맛집인 박속낙지 & 회 에는 박속낙지 외에도 활어회들이 가득하다. 국물이 있는 박속낙지를 먹어도 되며 싱싱한 회를 먹어도 된다. 점심메뉴도 있으니 주변 직장인분들에게 좋으며 주류와 음료도 있다.
벽에는 낙지와 박의 효능에 대해 적혀있다. 낙지는 스테미너 최고의 음식이며 박은 흥부전이 떠오르는 그 박이 맞다. 박 속에서 각종 보석이 나오지는 않지만 보석만큼 좋은 재료는 맞다. 원산지 표시도 잘 표기되어 있다.
박속낙지(78000)
진로소주(5000)
감자옹심이(9000)
테이블위에는 수저통과 티슈, 앞접시, 물컵과 소주잔이 놓여 있었다. 자리에 앉으니 물과 물티슈를 가져다 주었다.
곧이어 기본반찬이 차려졌다. 두툼한 김치전, 아삭한 깍뚜기, 야들한 콩나물무침, 부추무침, 시래기무침이 나왔다.
김치전은 겉은 바삭하고 속은 촉촉했으며 김치국물이 들어갔는지 엄청 고소하고 간도 잘되어 있었다. 기다리는 동안 먹기에 좋은 김치전 이었다. 깍뚜기도 양념이 잘 되어 있고 깔끔한 맛이다.
삶은 시래기를 무친것 같은데 고소하면서 입맛 돋구는 토속 음식이다. 부추무침도 새콤달콤하며 맛깔났다.
얇은 콩나물 무침은 식감이 아삭하고 좋았다. 개인마다 와사비 간장소스를 내어 주었다.
진로소주
비도 내리는 날 소주안주에 박속낙지 만한 것이 없다며 굉장히 행복해 했던 신랑은 오늘도 소주까지 사랑하신다.
박속낙지 (소)
우리가 기다리고 궁금했던 역삼동맛집의 메인인 박속낙지가 나왔다. 뭐랄까? 닭한마리 메뉴처럼 파와 양파, 박속만 있는 맑은 국물이 나왔다.
국물이 끓으면 바로 문어 만한 낙지를 투입하고 한참을 끓여야 한다고 했다. 수조에 있던 커다란 낙지가 풍덩 담겼다.
한참 끓이고 직원분이 와서 가위로 낙지를 먹기좋은 크기로 잘라 주었다. 크기가 커서 자르는데도 시간이 소요된다. 기다리고 있으니 더 시간이 더디게 가는것 같았다. 낙지 머리만 빼고 먹으면 된다.
자른 후 먹으면 된다고 손수 앞접시에 퍼주었다. 국물 색상이 은은한 황금빛을 띄면서 맑았다.
직원분이 여기의 낙지는 낙지만 건져내서 먹기보다 숟가락으로 낙지와 국물을 같이 먹어야 한다고 했다. 숟가락으로 국물과 낙지를 같이 퍼서 먹어 보았다. 국물이 엄청 담백하지만 달다. 맛있는 음식을 먹으면 내입에 달다라는 말을 하는데 국물이 진짜 놀라울정도로 깊은데 깔끔했다. 박속과 낙지의 만남이 최고의 국물맛을 이끌어 냈다.
낙지를 와사비장에 찍어서도 먹었는데 낙지가 부들거리고 야들하다. 낙지는 오래 끓이면 질겨지는데 박속이 들어가서 질겨지지 않는다고 했다.
국물속에는 박속도 꽤 많이 들어 있었다. 끓여서 무를 오랫동안 끓인 식감이 났고 은은하게 박나물의 향이 났다. 박을 나물로만 볶아 먹었는데 탕에 넣으니 새롭고 맛이 좋았다.
국물이 생명이니 아낌없이 먹어 주었으며 낙지도 양이 많아서 배터지게 먹었다.
국물은 끓이면 끓일수록 더 깊은 맛이 느껴지며 더 진했다. 감자도 큼지막하게 많이 들어가 있었고 감자도 포슬거리며 달다. 감자는 으깨어서 국물과 같이 먹어도 맛있다.
마지막으로 낙지 머리를 건져내서 가위로 잘라준 후 바로 먹으면 된다고 했다. 다시 탕에 넣지 않고 바로 먹으면된다. 나는 먹지 못했는데 신랑은 내장이 들어가 있어서 엄청 고소하다고 했다.
감자옹심이 (1인분)
내돈내산
박속낙지만 먹고 나오자니 아쉬워서 수제비와 옹심이 둘중 고민을 하다가 감자 옹심이를 주문했다.
감자 옹심이는 탕에 넣은 후 떠오르면 먹으면 된다고 했다. 금방 떠오르는데 떠오르면서 점점 크기가 커진다. 내가 알던 감자옹심이가 아닌 찹쌀떡 같은 식감이었다. 건져내서 꿀을 입혀서 먹으면 꿀떡이 될듯한 식감이다. 아마 찹쌀이 들어간 감자 옹심이 인듯하다. 그래도 맛있어서 다 먹었다.
박속낙지 속 낙지
재생
0
좋아요
0

박속낙지 속 낙지
에세이
서울에서 박속낙지를 먹을 수 있는 유일한 역삼동맛집에서 담백하고 시원한 국물을 먹었다. 박속이 들어가 있어서 국물이 진짜 남달랐으며 내 속의 찌꺼기들이 사라지는 것 같았다. 박 농장을 직접 운영하신다고 하니 언제든지 박 을 맛볼 수 있는 곳이다. 박속낙지는 술을 많이 마시는 직장인분들에게 최적의 회식장소가 아닐까 싶다. 술마시기에 좋은 안주며 몸보신 하기에도 좋다. 이곳에는 이것 말고도 역삼역횟집, 강남횟집의 간판을 달고 있으며 데코레이션이 끝내주는 살아있는 회도 맛볼 수 있다.
#역삼동맛집
#강남횟집
#역삼역횟집
#역삼역맛집
#역삼역회식장소
#역삼역연말모임
#역삼역단체모임
#역삼역몸보신
#역삼역활어회
50m
© NAVER Corp.
박속낙지 & 회
서울특별시 강남구 테헤란로25길 7 1층역삼역 점심 맛집 동봉관 돼지곰탕에 잔술
안녕하세요 뿌뿌입니다
역삼역 근처에서 점심 맛집 찾고 계시는
직장인들과 잇님들을 위해 돼지곰탕 맛있는
동봉관을 소개해 드리려고 해요^^
동봉관
유기그릇에 정갈하게 담아져 나와
더욱 먹음직스러웠는데요~
동봉관 돼지곰탕은
투명하고 맑은 국물이 인상적이었어요
맛있게 익은 김치 한 점 올려 먹으면
완전 꿀맛^^
50m
© NAVER Corp.
동봉관
서울특별시 강남구 도곡로37길 38
✔️주소 : 서울 강남구 역삼동 779-1
✔️영업시간 월~금 11:00~21:00 / 토, 일 11:00~18:00
월~금 브레이크 타임 있고요, 주말은 브레이크 타임 없어요
✔️휴무일 : x 연중무휴
✔️주차장 : 있음
✔️화장실 : 밖으로 나가서 건물 1층
(남녀 공용 / 비번 없음)
줄 서는 맛집이었네요
일찍 방문해서 웨이팅 없이 들어갔어요 ㅎㅎ
외관
구. 옥동식 식당이
동봉관으로 바뀐 거예요
역삼역 1번 출구에서
도보 1.1km / 차로 1.4km(7분)
떨어져 있는 곳에 위치해있고요
한티역에서 오기에도 괜찮아보여요
동봉관 기준으로
좌우 골목 사진이에요
전용은 아니라고 하셨는데..
건물에 주차장이 있답니다
6~7대 선착순 가능했고요
(밥 먹다 말고 빼줘야 할 수도 있음)
앞에 주차된 차를 빼야 하는 경우,
일일이 전화를 해야 해요
주말 일요일 방문^^
주차 자리 있으면 먹고, 아니면 말자~ 하고 온 건데
일찍 방문해서.. 주차할 수 있었네요
내부
문을 열고 들어오면..
돼지곰탕집이 맞나? 싶을 정도로
감성 가득한 분위기예요
테이블은 바 형태로 되어있어서
나란히 앉아서 식사를 했답니다
메뉴
맑은 곰탕 단일 메뉴였고요
보통이냐 특이냐 사이즈 선택만 하면돼요
그리고, 눈에 띈 잔술 3천 원 ㅋ
유기그릇으로 고급짐을 더했네요
김치는 집게로
개인 접시에 덜어 먹었는데요
먹기 좋은 크기로 잘라 있어서
먹기도 편하더라고요
처음에 조금 덜어서 맛보았는데
맛있어서 듬뿍 리필~
보통 사이즈로 주문했어요
국물이 어찌나 맑고 투명한지
말아져 있는 밥이 보일 정도였고요
얇고 큰 돼지고기가 여러 장
겹쳐있어요
동봉관 오는 길에 YOU에게 미리
운전대를 넘겼는데.. (빅 피처? ㅋㅋ)
미안~ 내가 한잔 마셔볼게^^
잔술을 주문하면, 직원분이
술 주전자를 가지고 와서 따라주면서
잔술에 대해 설명해 주셨어요~
황금 보리소주이며,
알코올 도수는 17도^^
잔술을 따라준 술잔이 마음에 들었고
술맛은.. 아주아주 깔끔했어요
돼지곰탕 한 그릇에
잔술 한잔 딱 좋네요~ ㅎㅎ
기름끼 살짝 뜬 국물은
고소하면서도 구수했어요
누린내 같은거 전혀 없고
담백해서 물리지가 않는답니다
김치도 맛있어서 먹고 먹고 또 먹고~
그냥 후루룩 빨려 들어가요 ㅎ
원산지가 남원 지리산인 돼지고기는
큼직한 크기에 두께감은 얇기 때문에
반으로 접어서 먹으니까 편했고
지방이 적당히 섞여있어
더욱 고소하고 쫄깃하니 맛있었어요
매운 소스 찍어 먹거나
김치 한 점 돌돌 말아 먹어도 맛있답니다
국물이 텁텁하지 않고 깔끔 맛있어서
그릇째 들고 드링킹까지 한건 안 비밀^^
음식이 빨리 나오는 편이고
토렴식이라서 엄청 뜨겁지도 않아
한 그릇 먹는 시간도 짧은 편!
웨이팅 하더라도
회전율이 빠를 것 같았어요
점심 메뉴로도 좋고~
퇴근 후에, 따뜻해지는 돼지곰탕 한 그릇에
가볍게 잔술 한잔 생각날때 방문해도 좋을
동봉관을 역삼역 맛집으로 살포시
추천드려볼게요 :)
#동봉관 #맑은곰탕 #잔술
#역삼역점심맛집 #역삼맛집역삼역 골목에 숨은
태국음식 맛집
쁘라텟타이
#역삼태국맛집 #역삼맛집 #역삼역태국음식 #쁘라텟타이 #내돈내산
12월 3주차 연말인데다 인사이동을 앞두고 있어 유독 많았던 점심 회식 타임. 태국 음식점을 찾은 날에는 대화를 나눌 수 있는 조용한 룸식당이 필요한 분위기가 아니었기에 우리끼리 맛있는 것 먹자!해서 역삼 타이 음식 맛집 쁘라텟타이를 찾았다.
공간
외부
역삼역 4번 출구로 나와 골목길에 사뿐히 자리잡은 집. 초록색 외관이 눈에 띈다.
내부
어르신과 함께 가서 사진은 별도로 없다만 주방이 한쪽에 있는 ㄱ자형 구조라 테이블이 많지는 않았다. 한 여덟 아홉 테이블 정도 있었달까. 그래서인지 식사 피크 타임엔 웨이팅이 생기는 것 같더라.
웨이팅
우리는 열한시 반에 대기없이 방문했고 식사를 마치고 나올 때 보니 이미 웨이팅이 있었다.
쁘라텟타이 메뉴판
© 쁘라텟타이
쁘라텟타이, 이 낯선 이름은 태국어로 ‘태국 국가' 이런 뜻이란다. 태국은 가본 적 없지만 현지의 맛이란 이런걸까. 쁘라텟타이 음식은 한국인들 입맛에도 아주 잘 맞았다.
우리의 메뉴
✔️ 쁘라텟세트 팟타이+뿌팟퐁커리+똠양꿍 58.0 (☆)
✔️ 텃만꿍 4pcs 15.0 (☆)
✔️ 팍붕화이뎅 모닝글로리 14.0 (★)
❗️ 화장실 건물 외부 위치
❗️ 피크타임 예약 불가
❗️ 테이블별 태블릿 주문
기본 찬, 짜샤이를 주셨다.
테이블엔 땅콩 분태가 별도로 있었다. 땅콩 알러지인들을 배려한 거겠지. 좋은 센스!
네 명이 방문해 양껏 시키고 싹싹 다 먹었다. 음식이 아주 맛났으니 대만족!
입맛을 돋우어준 애피타이저 텃만꿍. 태국식 새우 고로케랄까.
근데 이집 잘한다. 속살은 새우가 가득 두툼하니 겉은 바삭해 씹을 때마다 기분이 좋았다. 아무래도 기름에 튀긴 튀김인지라 함께 나온 신선한 양배추 샐러드와 환상의 조합.
똠양꿍 좋아! 먹고 싶었던 국물요리.
버섯과 토마토가 가득 들어 아주 내 스타일인 음식.
주문할 때 고수 빼기와 고수 많이를 요청할 수 있다. 나는 고수 러버지만 남들은 다 싫어했기에 혼자 두 접시 받아서 고수 국수로 말아 먹었다. 면은 똠양꿍에 담겨 나왔는데 면이 안 들어갔다고 착각하셔 한 그릇 더 주셨다. 면 들어있었다고 하니 그냥 드시라고 하셨는데 이득이지만 먹다보니 국물이 모자라서 쏘쏘였다. 그래도 약간 찍먹 느낌으로 다 먹었다.
팟타이는 새우와 숙주 삶은 정도며 면과의 조화 모두 아주 좋았는데 소스가 달아서 내 입맛엔 별로였다.
달달한 팟타이가 좋다면 세트 추천, 단 음식이 취향이 아니라면 다른 걸 주문하길 추천한다.
뿌팟퐁커리도 훌륭했던 요리. 달지 않았고 게살도 풍부하게 들었었다. 다만 함께 나온 밥이 살짝 딱딱해 아쉬웠다. 카레와 먹으니 무뎌졌지만.
모닝글로리 최고! 요리된 정도가 우리 입맛에 딱 맞았다. 살짝 달달했지만 신경쓰지 않고 먹을 수 있는 정도였고 식사 중간 중간 리프레쉬 하기 너무 좋았던 요리. 넷이 마늘칩 하나까지 싹싹 긁어 먹었다.
달았던 팟타이 빼고는 전부 음식이 만족스러웠던 쁘라텟타이. 똠양꿍이 생각나는 날 또 찾아 가야지.
쁘라텟타이
역삼 태국 음식 맛집을 찾는다면 이곳
재방문 의사 ★★★★☆
오늘도 잘 먹었습니다 :)
쁘라텟타이
📍 서울 강남구 테헤란로21길 13
❌ 매장 앞 주차 불가능
✔️ 월~금 11:00 - 22:00 (정기휴무 매주 토, 일요일) 브레이크타임 14:30 - 16:30
50m
© NAVER Corp.
쁘라텟타이
서울특별시 강남구 테헤란로21길 13매우 저기압이라서 고기앞으로 갔어야만 했던 날이었다.
맛있다는 소리를 많이 들은 곳이 있었는데
그곳은 바로 역삼 맛집 돼지통
맛있어서 그런지 어느새 2호점도 생겼다고해서
이번엔 좀 새로운 곳에서 고기를 먹어보고 싶어서
돼지통 역삼본점에 가보게 됐다.
외관을 찍었는데 흔들려서 못올림ㅜ
50m
© NAVER Corp.
돼지통 역삼본점
서울특별시 강남구 테헤란로19길 29 1층 돼지통
예약
우리는 네이버예약으로 예약을 하고 방문했다.
창가쪽에 앉고싶어서 메모를 남겼는데 이미 다른 분들이
선점하고 있어서 자리를 만들어드리지 못했다고
사장님이 말씀해주셔서 괜찮다고 했다ㅎㅎ
역삼 맛집 돼지통 메뉴는 요렇게 형성되어 있는데
특목살이 제일 위에 있고 베스트라고 써있어서
이런건 또 무조건 지켜서 먹는 나라서
목살을 별로 안좋아하지만 주문해봤다.
역삼 맛집 돼지통 에는 셀프바도 있는데
한 6시쯤 셀프바가 오픈됐다.
그 전에는 직원분들한테 말하면 리필해주신다.
숯이 들어왔는데 와우 뭔가 되게 좋아보이는 숯이라서
좋은거 쓰나보다 했는데 오빠도 보더니
숯이 되게 좋아보인다고 했다.
역시 나, 보는 눈이 있구만
숯을 넣고 불판을 올려주셨는데
나 사진찍으라고 오빠가 불판을 들어올려줌ㅎㅎ
좀~ 하시네!?ㅎㅎ
돼지통은 테이블들이 다 내가 좋아하는 드럼통 테이블!
테이블에는 이렇게 고기를 더 맛있게 먹는 법이 써있다.
이대로 다 먹어봤는데 나는 3,2번으로 먹는게 맛있었다.
역삼 맛집 돼지통 기본반찬은 어떤 것인지 살펴보자
간장소스, 파절이, 깻잎, 김, 명이나물, 마늘, 묵은지,
명란소스, 쌈장, 와사비, 소금
사람들이 돼지통을 좋아하는 이유 중 하나가 명란소스랑
간장소스 때문이 아닐까 싶은데 둘다 마시썽
그리고 이거 뭐야뭐야
술잔이 핑크빛이야
보자마자 오와!!!!!!! 했더니 오빠가 "그래 너 해"
하면서 툭 던져줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 김치찌개까지 서비스로 나온다.
찌개 서비스 주는 고깃집 참 좋은집이다 💚
특목살
200g / 17,000원 / 국내산
역삼 맛집 돼지통 대표메뉴 특목살 2인분이 나왔다.
오우 두꺼워보여 일단 비쥬얼 합격이야
고기는 직원분들이 구워주시니깐
얌전히 기다리고 있으면 된다.
불판위로 등판한 특목살
나는 원래 목살보다는 삼겹살을 더더더더더더더욱 좋아해서
목살은 진짜 맛있는 집 말고는 안시키는데
이집은 처음와보니 맛이 어떨지 궁금했다.
노릇노릇 잘 익어가는 목살
어느새 자리가 꽉 차고 웨이팅이 생길정도로 인기가 많은 돼지통
그래서 직원분들이 정신없이 바빠지기 시작했고
우리 고기가 살짝씩 방치되는데 그럴때마다 그냥 알아서
한번씩 뒤집어주면 된다.
고기가 어느정도 익으면 깍뚝썰기로 짤라줘야지이
참으로 신선해보이는 고기다.
목살은 많이 익히면 퍽퍽해져서 빨리 먹어야 한다는 오빠의 말
최대한 빨리 먹기 위해 마음을 먹어본다ㅎㅎ
고기가 어느정도 익으면 함께 제공되는 야채들을 등판시킨다.
꽈리고추, 양파, 새송이버섯, 가지, 마늘쫑
야채와 함께 볶듯이 구워지는 목살
역시 고기는 야채와 함께 먹어야 제맛이지
역삼 맛집 돼지통 목살은 구워지면 이런 비쥬얼이다.
이정도 구워주시면 좀 더 노릇노릇하게 익혀서 먹으면 된다고
직원분이 말해주신다.
그때부터 우리가 신경쓰면서 먹으면 된다.
삼겹살과 달리 지방이 적어서 금방 타고 퍽퍽해질 수 있으니
잠시도 눈을 떼선 안된다.
끊임없이 사랑과 관심으로 보살펴줘야 하는 목살
원래 고기는 첫 점은 무조건 소금을 찍어먹어야 하니까
소금만 찍어서 먹어봤는데 오홍 고소하고 맛있어
두번째는 고기+김+명란소스 조합으로 먹어봤는데
오 이것도 새롭고 맛있어
밥을 함께 싸먹으면 더 맛있다고 했는데
밥까지 먹으면 배부르니깐 나는 밥은 패쓰
세번째는 고기+파절이+간장소스 조합으로 먹어봤는데
오, 역시 간장소스의 맛은 무시를 못한다.
이게 아주 강력하게 맛있었다.
역삼 맛집 돼지통 간장소스 안에 있는
노른자는 완전히 풀어서 먹도록!
마지막으로는 고기+(살짝 구운)묵은지+와사비 조합인데
내가 워낙에 좋아하는 묵은지라서 뭐 이건 맛이 없을 수 없는
그런 조합 아니겠는가!?
이렇게 다양한 방법으로 목살을 즐기고
이제 나의 본진, 삼겹살을 먹을 차례다.
삼겹
200g / 17,000원 / 국내산
역시 나의 소울푸드 삼겹살이다.
불판위에 올라간 순간부터 그냥 가슴이 웅장해진다.
역삼 맛집 돼지통 삼겹살에도 모듬 야채가 같이 제공된다.
구워진 야채는 내가 극혐하는 가지 빼고는 다 맛있었다.
나는 아예 가지를 안먹는다 ㅎㅎ
직원분이 좀 바쁘셔서 우리도 얘기하면서 잠깐 관심을
안줬더니 한쪽이 좀 타버려서 사장님이 심폐소생술 해줬다ㅜ
맛을 보니.. 역시.. 삼겹살이다.
무조건 삼겹살이다.
다음에 역삼 맛집 돼지통 에 간다면
나는 무조건 삼겹살만 먹을테다!
목살이 맛이 없다기보다 내 입맛에는 좀 퍽퍽했고
특별한 맛이 없었기 때문이다.
육즙이 쭉 나오는게 역시.. 삼겹살이 맞다. 옳다.
삼겹살까지 맛있게 먹고 2차로 고고씽했다.
역삼 삼겹살 맛집 찾는다면, 돼지통 역삼본점 추천
무엇보다 내가 좋아하는 드럼통 테이블 맘에 들어 💚오랜만에 서울 나들이..
점심 약속이 있어서 나갔는데요.
모임 장소 정할 때
중간 지역 아니면 가장 모이기 쉬운 곳을 정하다 보니
역삼 점심 맛집 골라서 픽!!
얼마 전 새로 문 연 순정한우 정육식당이
아주 맛있다길래 망설임 없이 결정.
갈수록 약속장소 오래 고민하는 게 피곤하더라고요. ㅎㅎ
무엇보다 반가운 건 주차가 가능하더라고요.
그것도 바로 옆에...
물론 역삼 점심 맛집 거리에 있는 만큼
너무 붐비는 시간은
주차가 어려울 수 있을 것 같아서 대중교통을 이용했는데
보시다시피 주차 자리가 꽤 여유 있더라고요.
2층 같은 1층에 위치하고 있어서
내부는 좀 더 밝고 깔끔하고
외관은 정육식당 같지 않아서 더 호감인데요.
웨이팅이 많은 곳이라
아예 기다릴 수 있는 벤치가 건물에 착붙~
이런 곳이 찐인거 아시죠?
점심시간에 특히 북적북적한 역삼 맛집 거리에
이런 웨이팅 공간을 배려하다니...
역시 점심시간 끝 무렵이라
내부는 사람이 가득했어요.
그래서 일단 내부 사진은 패스
입구에 있는 주방 앞 숙성 냉장고부터 구경했네요.
이런 고기들이 입구에서 먼저 반겨주는 거 보면
확실히 정육 식당이긴 한데...ㅎㅎㅎ
모둠구이로 주문했더니
식탁 가득 상이 차려지네요.
역삼 순정한우는 모든 반찬을 직접 만든다고...
그래서인지 과한 짠맛, 단맛 없이
반찬들이 다 맛있더라고요.
자세히 보면 다 고기랑 찰떡인 밑반찬들..
가운데 계란노른자 들어간 건
잘 섞어서 고기와 곁들여 먹으면 별미랍니다.
순정한우 모듬구이 짜잔..
이게 79,000원이라니 완전 좋더라고요.
한우 모듬구이를 착하게 먹는 방법
정육식당이 가성이 최고인데
여긴 상차림비도 따로 없으니 얼마나 꿀인지...
여자 셋이서 한우모듬구이 먹는 호사를...
더구나 반찬들까지 다 맛있어서
행복한 점심 모임이 되었네요.
역삼 점심 맛집 순정한우 먹부림
재생
10
좋아요
0

접기/펴기
순정한우 역삼점 점심모임
미리보기 영상부터~
일단 차돌박이부터 구워먹으라길래
불판 달궈지자마자 올렸는데
이거 열전도 대박인걸요.
기름칠한 불판에 올리자마다 지글지글..
잘 구운 차돌박이부터 냠냠..
요건 백명란인데요.
이름이 해타명란이라죠.
옆에 있는 건 해파리 샐러드인데
이 두 가지 조합이 8,000원이라 진짜 가성비 짱.
저염명란을 슬라이스해서 담아놓은 거라
해바리 샐러드와 함께
고기 위에 올려서 함께 먹으면
맛의 조합이 아주 좋더라고요.
집에서도 한번 해봐야지...
차돌박이는 소금에만 찍어 먹어도
물론 맛있습니다.
한우잖아요~
다음은 갈빗살..
한우모듬구이 서빙하신 직원분이
먹는 순서를 알려주셔서
어려움 없이 술술 잘 구워 먹을 수 있더라고요.
버섯, 연근, 호박, 꽈리고추 등
채소들도 푸짐하게 나와서 함께 굽굽~
기름기 좔좔 흐르는
한우 갈빗살은 말해 뭐해요.
입안 가득 한우 소고기의 단맛과 고소함이
극치로 올려집니다.
아까 그 계란 노른자 들어간 특제소스를
잘 섞어서 고기와 함께 먹기도 하고..
해타명란과 함께 먹어도 굿~
이게 실치살인가...(기억이...ㅎㅎ)
일단 굽 굽~
해타명란에 빠진 거 보이시나요? ㅎㅎㅎ
고추 다짐장도 있어서
여기도 콕~
매콤한 거 좋아하는데 이건 과하게 맵지 않아서
푸짐하게 찍어 먹어도 좋더라고요.
양배추 찜도 나와서
이렇게 쌈을 사 먹어도 좋더라고요.
부채살도 굽기 시작.
중간에 불판 닦을 물티슈도 주니
닦아가며 굽기 좋더라고요.
직접 구워 먹는 방식은 딱 정육식당인데
불판 퀄리티나 반찬이나
고급 식당 스타일이라 모임 장소로 아주 좋은걸요.
부채살도 어느새 다 구워 먹고..
마지막은 등심.
비주얼부터 '나 맛있어' 하는 듯한 거 같죠?
고기는 등급도 중요하지만
숙성이 더 중요하고
불판이 또 중요한 법인데..
요긴 다 좋은가 봐요.
고기 구워지는 모습만 봐도 힐링~
사실 모둠구이 다 먹고 나서
더 맛있는 부위로 추가주문 할까 했는데....
이쯤 되니 배가 부르기 시작.
여기가 역삼 점심 맛집으로 유명한 건
고기뿐 아니라
이런 점심메뉴가 잘 나오기 때문인데요.
한우 육회비빔밥, 한우해장국밥, 한우듬뿍무국에
냉메밀묵국수까지...
가격도 좋고 메뉴도 참 맘에 들더라고요.
그러나 저흰 고기를 먹고 난 다음이라
점심메뉴 대신
된장술밥으로 마무리 하기로...
역삼 순정한우 된장술밥
재생
0
좋아요
0

접기/펴기
된장술밥
이렇게 고기듬뿍 된장술밥을 푹푹 끓여서 먹는건데요.
고기구운 그 팬에 끓이는거라 분위기 오호~
근데 이거 가격이 맞는 건지..
고기가 아주 듬뿍 들어있더라고요. ㅎㅎㅎ
이거 다 한우 고기....
역삼 순정한우가 역삼 점심 맛집으로
웨이팅 마감이 빠른 이유가 있었네요.
역삼 점심 맛집 거리의 특성상
점심엔 너무 복잡하고 먹기 어려울 것 같아서
점심시간 끝날 1시에 갔더니
먹는 동안 손님이 다 빠져나가시더라고요.
그래서 겨우 내부 한 컷..
저기 와인셀러도 보이는 거 보니
한우에 와인 페어링 해서 드시는 분들도 많은가 봐요.
안쪽에 룸도 몇 개 있었어요.
50m
© NAVER Corp.
순정한우정육식당 역삼점
서울특별시 강남구 강남대로94길 69 1층
예약
위치는 요기
오전 11시 30분부터 저녁 10시까지
브레이크타임 오후 3시~5시에요.역삼 맛집 꼭 가봐야하는 신동궁감자탕 역삼직영점 진짜 매운맛
역삼 근처에 지나다니면서 웨이팅 하는 맛집인
신동궁감자탕 역삼직영점을 항상 눈여겨보고 있었는데요.
이번에 다녀오게 되어서 소개해드려보려고요.
진짜 맛있게 먹고 왔어요! 안 그래도 매번 먹고
싶었는데 긴 줄을 기다릴 자신이 없어서 ㅋㅋ
고민만 하며 지나쳤다가 친구랑 함께 방문해
보기로 해서 이번에 다녀오게 되었어요.
[위치 및 주차]
역삼 맛집 꼭 가봐야 하는 신동궁감자탕
역삼직영점은 이미 맛집 잘 아시는 분들에게는
소문이 자자한 식당인데요. 그중 가장 인기 있는
메뉴가 숯불에 구운 뼈 숯불구이가 유명하다고 해요.
진짜 매운맛으로 스트레스까지 날려버릴 수
있다는 곳이라고 하니 방문을 안 할 수가 없어요!
주차는 신동궁 감자탕 역삼직영점가게앞에
주차가 가능해요~주차장도 있으니 더더욱
편리하게 뼈 숯불구이를 맛볼 수 있어요! 위치는
역삼역 3반 출구에서 가까운데요. 24시 영업이며
VJ특공대에도 출연했었다고 하네요.
우선 진짜 맛집이라 대부분 대기가 있어요.
식사시간 피크시간에는 대부분 웨이팅이 있으니
어느 정도 생각하고 방문하셔야 하는데요.
도착해서 웨이팅 명단에 이름과 전화번호 쓰시고
전화 오면 입장하시면 됩니다. 미리 앱으로 예약하거나
테이블링 서비스는 없으니 웨이팅 각오하고
방문하셔야 해요. 조금이나마 웨이팅 덜 하기
위해서는 식사 피크시간 조금 피해서 방문하시면
좋을 것 같아요.
저희는 그냥 적어두고 기다렸거든요.
웨이팅 해두고 기다리다가 전화 와서 들어갔습니다.
매장 내부는 엄청 크던데 진짜 인기가 많은지
요 크기의 매장인데도 웨이팅을 해야한다니ㅠㅠ
인기가 정말 많은 것 같아요. 그리고 역삼 맛집
꼭 가봐야 하는 신동궁감자탕 역삼직영점은
뼈 숯불구이 외에도 감자탕도 맛있기로
소문이 자자해요ㅎㅎ매장에는 이미 많은
분들로 북적북적한 분위기였어요.
[메뉴]
메뉴는 뼈숯불구이,뼈찜,감자탕,뼈해장국,
묵은지김치찜,낙지뚝배기,뚝배기불고기 이렇게
메뉴가 구성되어 있고 뼈 고기도 추가가 가능하고
사리는 수제비, 감자, 라면, 당면 등등 다양하게
메뉴가 구성되어 있어요. 저는 수제비 개인적으로
좋아하는데 탕으로 먹었으면 아마 수제비를
추가로 먹지 않았을까 싶네요.
저희는 고민할 것 없이 바로 뼈 숯불구이로
주문했어요. 대, 중, 소 이렇게 나누어져 있는데
저희는 푸짐하게 먹고 싶어서 중으로 사이즈
주문했어요. 아무래도 뼈에 붙어있는 살들
발라먹으면 살코기가 별로 안되니 많이 먹고
싶어서 중 사이즈로 주문했어요.
앉아서 기다리는데 확실히 손님이 많이 계셔서 ㅋㅋ
친구랑 이야기하는 이야기 소리가 잘 안 들려요 ㅋㅋ
그리고 직원분들도 워낙 바쁘니 바빠보시기도
하고요. 조용하게 술 한 잔씩 도 하면서 오랜 시간
이야기 나누면서 먹을 그런 분위기의
식당은 아니에요~
[총평]
밑반찬은 딱 필요한 반찬들로만 구성되어 있어요.
깍두기, 쌈장, 백김치, 청양고추, 마늘종으로
구성되어 있거든요. 밑반찬이 아주 심플하죠!
하 그리고 그냥 감자탕 국물도 주시거든요?
왜 다른 분들이 감자탕도 많이 드시는 건지
알겠더라고요. 그냥 무료로 나온 감자탕 국물인데도
불구하고 감자탕이 너무 맛있어요. 뜨끈한 국물 떠서
몇 수저 먹고 있다 보면 숯불 향이 가득 올라오는
뼈 숯불구이가 나와요~먹음직스러워 보이는
빨간색 볶음요리에 심지어 향도 불향이 입맛을
자극했어요. 뼈 발라서 먹기 편하도록 비닐장갑도
주시고~ 그리고 샐러드도 같이 나와요. 아무래도
좀 맵다 보니 샐러드를 추가로 많이 주문하시는
건지 예전엔 그냥 주셨는데 지금은 1,000원
추가요금을 받는다고 하시네요.
뼈 숯불구이 얼른 장갑 끼고 집중해서 먹어보기로
했어요. 저는 매운 걸 무척 좋아해서 그런 건지
처음에 매운맛은 잘 못 느꼈는데 계속 먹다 보니
맵긴 맵더라고요. 그럴 때 양배추 샐러드로
입가심하고 감자탕 국물도 떠서 먹고~ 하면
조합이 아주 좋아요. 백김치 먹어도 좋고요!
푹 삶고 구이로 만드신 건지 살이 아주아주
부드러워서 살 발라먹기에도 편하고 씹어 먹기에도
좋았어요. 부드러워서 뼈가 다 쉽게 분해되더라고요.
약간 매운 양념치킨 같은 느낌인데 또 숯불에
구운 거라서 불 향도 나고 ㅋㅋ 저는 불 맛 굉장히
좋아하거든요ㅋㅋ아무튼 웨이팅 한거 아깝지
않게 맛이 좋았어요. 마무리는 볶음밥인데..
둘이서 중 시켰더니 꽤 배가 불러서 볶음밥은
먹지 못했어요. 진짜 싹싹 다 뼈를 발라서
먹고나왔거든요ㅋㅋ
집에서 한번 뼈 사서 뼈찜만들어먹어보려고
한 적이 있었는데 엄청 손도 많이 가고 정말
푹 삶아야ㅠㅠ 살이 부드러워지더라고요.
정말 정성이 많이 들어가는 요리라는 걸 느껴서
그런지 유난히 더 맛있게 느껴졌어요. 고기에서도
잡내도 안 느껴지고 그리고 매운맛이 속 쓰리고
아픈 그런 매운맛 아니고 맛있게 매운맛이라서
참 좋았어요. 간혹 음식점 가면 캡사이신 같은
매운맛이 있는데 정말 아프게 맵기만 하고 맛도
없고 전 싫더라고요ㅠㅠ 역삼 맛집 꼭 가봐야
하는 신동궁감자탕 역삼 직영점은 진짜
매운맛이지만 맛있는 매운맛으로 스트레스까지
풀고 올 수 있었어요.
오랜만에 맛있는 한 끼 식사 배부르게 하고
올 수 있었어요. 다음엔 볶음밥도 꼭 먹을거예요!ㅋㅋ
원래 볶음밥은 필수이니까요~
저처럼 매운 거 좋아하시고 숯불 향 좋아하시는
분들은 한번 방문해서 드셔보세요!
✔️주차장 있음
✔️웨이팅 있음
50m
© NAVER Corp.
신동궁감자탕 역삼직영점
서울특별시 강남구 테헤란로10길 21 1층 신동궁감자탕뼈숯불구이
운영시간-24시 연중무휴#진가와 #역삼동맛집 #역삼맛집 #역삼역맛집 #역삼회식장소 #역삼일식 #역삼단체석 #역삼이자카야 #역삼코스요리 #역삼일식코스 #역삼코스회식 #역삼동코스요리 #역삼역회식 #역삼동회식장소
안녕하세요.
역삼 회식장소와 모임장소로 유명한
진가와에 다녀왔어요.
진가와는 3스타에 빛나는 진가와 토시오
장인의 면을 항공으로 공수해
고객들에게 제공하는
일본면 전문점이에요.
50m
© NAVER Corp.
진가와 한국본점
서울특별시 강남구 논현로94길 25-3
진가와 한국본점
서울특별시 강남구 논현로 94길 25-3
평일 11:30~22:30
주말 12:00~21:30
0507-1421-8553
단체석, 주차, 발렛파킹, 예약 가능
매장 외부
일본 특유 인테리어를 느낄 수 있는 곳
매장 외부는 실제로 일본에 온듯
일본 특유의 인테리어가 돋보였어요.
간판도 되게 정갈해서 들어가기전에
메뉴에 대한 기대도 들더라구요.
매장앞에 입간판으로
메뉴가 있어서 보고 들어가기 좋아요.
매장 내부
정갈한 느낌과 장인의 흔적이 가득한 내부
벽에는 12대 계승자의 손 프린팅과
인테리어 액자가 있어요.
식당에 대한 전문성이 더 돋보이는 느낌이었어요 :)
그 뒤에는 깔끔한 다찌석이 나와요.
소개팅이나 데이트 하기에도
너무 좋을것 같은 일식당이에요.
매장이 넓어서 단체석도 좋고
역삼 회식장소 로도 손색이 없어 보여요.
액자 행거 꽃병 등 디테일한 인테리어가
눈에 들어오는 곳이었어요.
추가로 룸이 있어서
다양한 모임을 하기에 좋겠더라구요.
저도 다음에 재방문 하면 룸에서
단체로 오고 싶어요 ㅎㅎ
저희는 테이블석에 앉게되었는데,
예쁘게 셋팅되어 있어서
보기가 좋은것 같아요!
메뉴 소개
저엉말 다양한 종류의 요리를 판매하고 있어요.
진가와는 일식당으로
면, 우동, 소바 등 다양한 면요리를
판매하고 있어요.
메뉴판 구경 고고,,!
간단하면서 든든한 4만원대 나베코스
기본에 충실한 맛있는 5만원대 가이세키 코스
깊이 있고 다양한 요리가 있는 7만원대 코스
까지 준비되어 있어요 ㅎㅎ
단품으로 판매하는 사시미, 스시,
구이, 면요리, 스끼야끼 등
엄청 다양한 갓포요리를 만날 수 있었어요.
단품으로 파니깐
식사나 술먹으러 와서 안주로
먹기에도 좋을것 같더라구요.
역삼 회식장소로 유명한 이유가 있었네요.
주류도 있으니 참고하세요.
(콜키지 1병 30,000원)
해산물이랑 너무 잘어울리는 와인...!
저희는 비밀이야 님의 픽인
스톤베이 쇼비농 블랑을 가지고 갔어요 :)
깨끗하고 맑은 와인잔 2잔과
칠링 할 수 있도록 셋팅을 해주십니다.
따라 보았어요. 우히히
와인과 먹는 스페셜 코스 요리
너무 기대되요.
코스 요리라서
역삼 회식장소, 상견례, 모임, 미팅장소로도
강추에요 !
셰프 스페셜 코스
(79,000) (1인)
1. 라임 소면, 전채 요리 2종
2. 셰프 스페셜 모듬 사시미
3. 마구로 슈토아에
4. 전복 내장 소바말이
5. 수제 삼치 고로케
6. 장어, 안키모 모나카
7. 스키야끼 우동 나베
8. 인절미 아이스크림
코스요리 소개
＃ 라임소면
처음 나온 메뉴는 라임 소면이 나왔어요.
정갈 그 자체인 냉소면이에요.
라임향도 은은하게 좋았고
국물도 시원하니 에피타이저로 완전 취저!
한입 먹고 여기 면 진짜 잘한다!
라는 것을 바로 느낄만큼
면이 되게 특별해요.
탱글 탱글 하면서도 "맛"있는 맛
남자친구가 한입 먹어보고
"면 되게 신기하고 맛있다."
이렇게 말해주더라구요,
＃ 전채 요리 2종
다음은 전채요리 2종이에요.
장어요리인데요.
장어에서 시큼새콤달콤 한 맛을
모두 느낄수 있었고,
같이 먹은 오이의 조합이 최고였어요.
처음먹어보는 맛인데 또먹고싶은 맛이에요...!
오징어먹물튀김 생선살 날치알로
만든 김밥이에요.
생선의 고소함, 아삭한 식감, 짭쪼름한 맛
모두 느낄수있는
고급진 맛이었어요.
한입이라 너무 아쉬웠어요 ㅠㅠ
라임소바와 전채요리 2종 같이 찍어봤어요.
보기만 해도 이쁘죠...❤
이제 다음 사시미요리를
먹을 준비를 합니다! :)
＃ 사시미
# 마구로 슈토아에
두 요리는 같이 나왔어요!
하나씩 먹어볼게요~ ㅎㅎ
빛깔이 정말
너무너무 예뻤던 사시미
광어는 기본에 충실한 맛이었어요.
연어는 정말 사르르 녹았던 맛이라
기억에 남아요 :)
고등어 회도 비리지 않고
바다의 그잡채의 맛이었답니다..!
정말 또 먹고 싶어지네요..ㅎㅎㅎ
그다음은 마구로 슈토아에
저는 이 메뉴는 처음 먹어봐요!
육회, 참치살로 만들었고
위에 메추리알 노른자와
파채가 올라가져 있어요 !
역삼동 맛집 역삼 회식장소 일식 맛집 진가와
재생
8
좋아요
0
00:00
00:12

접기/펴기
역삼맛집
마구로 슈토아에는
먼저 이렇게 잘 섞어주어요.
역삼동 맛집 역삼 회식장소 일식 맛집 진가와
재생
4
좋아요
0
00:00
00:08

접기/펴기
역삼동 맛집 역삼 회식장소 일식 맛집 진가와
그리고 이렇게 김위에 골고루 올려 먹기
저는 개인적으로 이 메뉴가
제일 best 픽이었어요 :)
생선의 날것의 맛과
파채의 알싸함
그리고 김의 고소함
모든 다양한 매력이 공존했던 요리 였어요!
마구로 슈토아에를
김에 모두 싸서 간장에 ~~ 쌈싸먹기
맛있다 맛있어...
이쯤 되서 남은 라임소바
먹어주기~ ㅎㅎ
# 전복 내장 소바말이
전복내장 소바라니..
정말 만든 사람 조합박사님...!
이런 비쥬얼은 처음봐요 ㅠ
바다내음 가득한 전복내장의 맛
통통하고 실한 전복의 맛
탱글탱글한 소바면의 맛
모두 즐길수 있던 메뉴였어요.
잘 비벼비벼 주고~
모든 조합 한번에
플렉스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 꼬소해요....!
최고최고
다먹고 찍어보는 예쁜 그림 :)
# 장어모나카
이 메뉴는 장어모나카인데요.
샌드 위에 아귀간무스가 맨밑에 깔려있고
계란 장어구이를 해서 먹는 샌드에요.
뚜껑 열려서 찍어봤어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모나카처럼 달달한 맛도 나구 고소했어요.
아귀간 무스가 되게 신기했고
달달한 계란 지단
그리고 짭쪼름한 양념장어
맛 없 없 조합이에요.
이걸 동시에 먹으면
행복 그 잡채임돠.
이쯤에서 치얼스 ~~
＃ 삼치살 고로케
데미그라스소스와 무화과가
곁들여져 있는
삼치살 고로케에요 ㅎㅎ
이거 좀 맛있더라구요.
삼치살도 고소하고
튀김옷도 맛있고!
돈까스소스와의 조화도 굿 🖤
＃ 스키야끼 우동 나베
이제 식사가 나왔어요.
저희가 나베를 엄청 좋아하는데
코스요리 마지막으로 먹으니 넘 좋더라구요!
면 맛집 답게 이러케 우동면도 준비되었고
계란과 간장도 같이 나와요 ㅎㅎ
맛있게 끓여지는 중입니다!
키키키키
고기도 넘넘 맛있네요 ㅠ
계란 소스에 먹으니 정말 최고ㅠㅠ
야채도 좋아하는 저는
야채도 듬뿍~~
배부른데도 국물도 담백하니
계속 들어가더라구요 ㅠ
면을 넣었는데
이 면도 다먹었어요.
면이 탱글탱글하니 쫄깃하달까
설명할 수 없는데 진짜 암튼 맛있음 ,,
다들 드셔보셔야함요...!
나베를 먹으니
맥주도 먹고 싶어서
진가와 도자기 기린 생맥주를 시켰어요!
시원하니 최고였어요 !
＃ 인절미 아이스크림
이 아이스크림도
꼬소하니 입가심으로 좋았던 메뉴였답니다 :)
역삼 회식장소 모임장소 미팅 상견례장소로
강추하는 진가와였습니다.
- 후기 끗 -